Khi bạn
[nhạc pop điện tử sôi động phát trong nền]
chụp ảnh,
tạo nhạc
[nhạc pop điện tử sôi động phát trong nền]
hoặc quay video,
đó là của bạn,
bạn sở hữu nó.
Bạn cũng sở hữu bản quyền.
Điều đó có nghĩa là bạn quyết định
nó được sử dụng như thế nào
và ai có thể sử dụng nó
và liệu nó có thể được sao chép
và chia sẻ (hay phối lại) hay không.
[tiếng DJ xước đĩa]
Creative Commons là một bộ giấy phép
cho phép hợp tác hợp pháp
để làm những việc
như
sao chép,
chia sẻ
và phối lại.
[tiếng băng tan]
Creative Commons là một cách để
cấp phép cho mọi người
tự do tái sử dụng các tác phẩm sáng tạo của bạn.
Hàng trăm trang web sử dụng các giấy phép này:
Wikipedia,
YouTube,
Archive.org,
Vimeo,
SoundCloud,
Flickr,
Bandcamp,
Boundless,
Jamendo,
TED,
Musopen,
The Metropolitan Museum of Art,
Free Music Archive
và Freesound.
Creative Commons giúp tất cả chúng ta
tự do sáng tạo hơn.
Sao chép, chia sẻ và phối lại
phương tiện miễn phí trên Wikimedia Commons:
https://commons.wikimedia.org
#CreativeCommons